Билаш Александр Сергеевич
Web-дизайнер, html-верстальщик, фрилансер.
Дата рождения: 21 августа 1985 (30 лет)
Город: Киев
Подробнее: свою профессиональную карьеру начал еще во время учебы в университете, работая дизайнером в фирме, которая занималась оперативной полиграфией. Создавал дизайн буклетов, проспектов, баннеров, календарей, визиток и прочей полиграфической продукции.
С 2010 года и по сегодняшний день занимаюсь web-дизайном. Разрабатываю дизайны сайтов различной тематики (сайт визитка, интернет-магазин, портал, Landing Page и т.д.), а также занимаюсь Html-версткой страниц с подключением Javascript и jQuery библиотек.
Верстаю по стандартам W3C (валидный код), соблюдаю кроссбраузерность IE 8+, Opera 10+, Chrome, FireFox 3+. Имею много опыта верстки проектов с адаптивным дизайном (Responsive Web Design) это когда дизайн сайта динамически подстраивается под разные размеры окна браузера. Верстка бестабличная (все на div), полное соответствие макету.
Есть знания в сфере администрирования и наполнения сайтов контентом. Так же умею делать html-письма для e-mail рассылок. За время моей работы имел возможность сотрудничать с зарубежными компаниями по созданию дизайнов интерфейсов для web-приложений и CMS-систем.
На данный момент являюсь внештатным дизайнером, html-верстальщиком и контент менеджером команды специалистов в области Информационных технологий - QWER-team.
Профессиональные навыки: знание принципов юзабилити сайтов, опыт визуализации и проектирования пользовательских интерфейсов, есть навыки разработки flash и gif анимации, опытный пользователь PC, отрисовка растровых объектов в вектор, обработка растровых изображений, Html&Css, Html5&Css3, JavaScript, JQuery, умение работать в сжатые сроки.
Знания программ: работа с графическими редакторами (Adobe: Photoshop, Illustrator, Acrobat и Corel Draw), html-редакторами (Notepad++, Adobe Dreamweaver), есть опыт использования локального сервера (Denwer).
PhotoshopIllustratorFlashCorel DrawDreamweaverNotepad++DenwerFileZilla
Образование: высшее, ПДПУ им. В.Г. Короленка, математика и информатика.
Владение языками: украинский, русский, английский - средний, на уровне работы с технической документацией.
Личные качества: ответственность, коммуникабельность, инициативность, пунктуальность, аккуратность, скрупулезность, хорошее чувство юмора.
Цель: сайт WebCode.com.ua – портфолио Web-дизайнера и html-верстальщика, он создан с целью демонстрации проектов, в разработке которых я принимал участие.


Обо мне

Здравствуйте!
Меня зовут Ирина. Я закончила математический факультет Волгоградского государственного педагогического университета по специальности "Математика-информатика". В сфере разработки сайтов я работаю уже более 5-х лет, 3 последних года специализируюсь на html/css-вёрстке. Благодаря продолжительному сотрудничеству с лучшими студиями г.Волгограда, я знаю процесс создания сайтов “от” и “до”. За несколько лет работы я приложила руку к более чем 300 сайтам различной сложности – от небольших сайтов-визиток до крупных корпоративных сайтов, интернет-магазинов и порталов.
В настоящее время я выполняю вёрстку и некоторые другие услуги на фриланс-основе (удалённо). Среди моих клиентов веб-студии и частные лица из самых разных уголков России и зарубежья – Москвы, Волгограда, Красноярска, Челябинска, Киева, Минска, Мюнхена и других городов.
Отзывы о моей работе можно найти на фриланс-биржах: free-lance.ru, freelance.ru, free-lancers.net.
Связаться со мной можно в будние дни с 10.00 до 18.00 по московскому времени по указанным контактам, либо сделать предварительный заказ через форму. В г.Волгограде и г.Волжском при необходимости возможна личная встреча.



Html-верстка
Структурированная, кроссбраузерная 
(IE8+, Firefox, Opera, Chrome, Yandex, 
Safari, верстка под IE7 обговаривается отдельно), валидная верстка.Оптимизирую код для поисковых роботов (грамотно применяю теги, располагаю значимый контент вверху страницы, использую микроформаты, поддерживаемые Гугл и Яндекс).Уделяю внимание поведению сайта в ответ на действия пользователя — если дизайнер по какой-то причине не указал как выглядит элемент, например, при наведении или нажатии, я додумаю эти моменты.Верстаю в максимальном соответствии с макетом.Забочусь о типографике.Понимаю, что там, где сейчас стоят 3 слова, может появиться намного больше.Знаю, чем отличаются gif, jpeg и png и выбираю оптимальный вариант для сохранения изображений.Реализую интерактивные элементы страницы на jQuery.Всегда помню, что с моим кодом еще работать другим и оставляю комментарии, форматирую код, разделяю классы для представления и поведения, осмысленно называю их.